Ke ntse ke sebelisa sena ka Raspberry
Fumana microcomputer ho rona kks B 13 inch
terene ea ho etsa joalo 'me sena ke seo se shebahalang
joalo ka skrineng ea ka 'me ke hlile ke
ho laola seo ka thepa ea ka ea ho ama
hantle ke na le lebokose mona seo ke tla se etsa
ke mofuta o motle feela haeba ke
le hloka
empa ka linako tse ling se ka etsahala ka
Lenaneo la ho laola litšoantšo tsa GNU li boloka
kelello ena ke mofuta oa mahala oa Photoshop
mefuta e meng empa u ka fumana hanyenyane
a ferekanngoa ho seo hey moo lifensetere tsena
ke mofuta oa hau o tsebang hohle sebakeng seo
bona sena kahoo haeba ke batla ho tsoa
Lenaneo le nahana joang hore ke etsa joalo hantle?
Hangata u tseba hore re tloaetse
ho hatisa X e le haeba nka tlohela sena
fensetere holimo mona 'me kea tseba hore ha u khone
bona labeler ka toeba kahoo ke il'o feela ho
ke u bontše fensetere eo ke e amang ke 'na
ho tobetsa X ho nahanang mona
hore ke tla koala setšoantšo sa GNU
lenaneo la ho laola
hantle joale e ntse e phahame empa ha ke na eona
lisebelisoa ke sitoa ho sitoa ho fumana tsela ea ka
Ho lokile joang hore ke khutlisetse lintho ho uena le uena
tseba hore nka kopa ho pota-pota mme ha ho joalo
ke entse eng
ho lokile a re tlohe ke tla tlosa X
holimo mona ke leka
'na le menoana ea ka ea boroso hoo e ka bang moo
Hona joale ke setse setšoantšo sena le joalo
joale ke etsa eng 'me sena ha se eo ho joalo
otla X hantle e le ha re e leke ho le joalo
hona joale ke lahlile setšoantšo sa ka hona joale
a re ke re thuse X kapa ke tla otla f4 holim'a ka
keyboard Ke nahana hore nka khona ho etsa moo re eang
Ho lokile hoo hona joale ke motle ho tsamaea joalo
a re ke re bue hape le GIMP ka hona joale ke na le uena
tseba ho khutlela ho lona letsatsing le hlahlamang le
a re ke re boneng hore ke se ke tla qala
ho sebetsa litšoantšong tse ling mona
amohela mekhoeng ea ho sebelisa litšoantšo tsa GNU
lenaneo la 2.10 le oh hokae lintho tsa hau
Ho lokile ke hloka ho kenya mongolo setšoantšong sena
lokile joang ke etsa hore Jeff
Lihlaseli ha li setšoantšo ha ho joalo u bona mofuta oa
seo ke se buang ke hantle seo u ka se fumanang
ka lebaka la tsela eo li-interface li leng ka eona
haeba u sa e tsebe, e ka khona
ke hlile ke ferekana ha ke ea
ho u bontša tsela e hlileng e potlakileng ea ho ea
lopolla ho lokile empa ka nako eo e boetse e le tsela ea ho
thibela sena hore se se ke sa etsahala hape ka
nakong e tlang ke tla tlola ho fetola 'me joale
lithahasello tseo u li ratang li teng
taolo ea fensetere e bitsoa u bona seo
e totobatsoe e ntšo hona joale mme ho na le
konopo e ka tlaase ho eona e reng
tsosolosa maemo a fensetere a bolokiloeng ho fihlela u le teng
Litekanyetso Ke tla tlola hoo 'me e re
fensetere seta hao tla reset ho
litekanyetso tsa nako e tlang ha u qala
GIMP kahoo ke tla bua hantle molumo
e ntle mme joale ke tla koala
GIMP hape 'me joale re bue hape le GNU
Lenaneo la ho qhekella litšoantšo tseo ke li sebelisang
pate e nyenyane mona mona e le hore u ka kenya sena
ho Windows Mac Linux ho hang
mahala 'me hona joale lokile joalo hona joale ena e na
ka kopo o mpehele ka fensetere
hona joale ke batla ho u bontša hore leha ho le joalo
hobane u ka 'na ua se ke ua fumana seo
hang-hang joale u bona tsohle tsa ka
lisebelisoa li khutlile kahoo ke u tsebile
lisebelisoa tsohle tsa ho hlophisa tseo ke nang le tsona
mohlophisi oa mongolo moo u eang e le hore nka fetoha
molaetsa oa ka le mofuta oo oa lintho tse nepahetseng
Ke e fumane morao hona joale ke kamoo nka khonang kateng
ka potlako hlaphoheloa ka mor'a hore ke hlaseloe ke kotsi
re koetse lisebelisoa tsena hantle
e hlileng e hlileng e ka potlakileng ho e lokisa empa
joale hape re bone haufinyane
ho na le seo ho thoeng ke fensetere e le 'ngoe
ka hona joale seo ke batlang ho se etsa kea se batla
hlile u tobetsa Windows ebe u bona
ka tlaase moo yeah single single window mode
e ka 'na ea se ke ea e- ba ea kamehla ho uena
empa ka ho etsa joalo hona joale ha ke
eketsa fensetere ena kaofela ke karolo ea
sebopeho sa sefapano kahoo likonopo tsena le
tsohle li kenyelelitsoe ho eona
sebopeho sa puo e le hore u se ke ua ea
ba koaletsoe ka phoso ha ho na X
ke sa hlola ke e -ba teng hona joale haeba ke oela X
ha e le hantle e koala GIMP 'me ke tlameha ho e etsa
e buse hape hape re e buse hape 'me re bone
seo se shebahalang joale
joale hopola ke ntse ke matha sena ka
Pi-Raspberry Pi 3 eseng B + feela e 3b le
e ntse e sebetsa hantle haholo moo re
e-re a re ke re bule setšoantšo hona joale
e hlile e e bula ka har'a eona
fensetere e le hore ke se ke ka ba le eona
bothata ha bo sa hlola bo
moo ke lahleheloang ke lintho 'me joale haeba ke
tobetsa X mona ke khona ho e koala
setšoantšo empa moo o ea joalo ka potlako ea sebele
lokisa bakeng sa ho qhekella ha setšoantšo sa GNU
lenaneo le e sebetse ho gimp.org mme u hlahlobe
tsoa fensetere e le 'ngoe ea fensetere haeba u
e le ncha ho sebopeho se ka etsang hore
u e batla ka lifensetere tse fapaneng leha e le efe
mekete ha ho joalo feela joaloka ea hlokang kelello ha ho joalo
u sebelisa li-skrini tse peli tseo ke li sebelisang ha ke sebelisa
Triple Screens Jeff Ke na le seo ke nang le sona
le ho hlokomela le letona ka pel'a ka hore ke
e ile ea reteleha kahoo e hlile e rata
ena ee ka pel'a ka ka nako eo ka
ka lehlakoreng ke na le lisebelisoa tsa ka tse nang le kutloisiso
Nka hula lintho ho tloha skrineng ho ea ho skrine
'me ke ka etsa se go tseleganya tsohle hore tsela e le
ka tsela eo e sebetsa hantle haholo mme
Ke khone ho atolosa fensetere ka leng
ngoe le e 'ngoe' me e monate empa haeba
u sebelisa skrine e le 'ngoe
ho joalo ke monate empa ha u ntse u le joalo
ho ithuta kapa o sebelisa skrine feela
e fetisetsa ho fensetere e le 'ngoe ea fensetere
ke tla u tlisetsa masoabi a mangata
['Mino]
[Aplasela]